暗杀大妈失败后
遭受其家人猛攻的路飞他们
在千钧一发之际 逃进了贝吉体内
你们都给我听好了
这个城堡就是我本人
虽然很坚固 但并不是无敌的
一旦城堡被毁 我就会死
那样的话城堡就会消失
如果你们彻底暴露在外面的话
肯定也会成为那帮怪物的盘中餐
破城而出是地狱 按兵不动也是地狱
这种绝望你们一定要明白
这时贝吉告诉了路飞他们唯一活下去的办法
听好了 我会装着你们变回人形
然后让凯撒带着我从空中逃脱
如果顺利的话 应该能渡过这次危机
而承担此次作战掩护工作的是...
开门
“黑帮”贝吉
在你和凯撒·库朗飞到空中逃脱之前
我们GERMA会负责掩护
我们是绝对不会欠一个废物人情的
赶快给老娘出来
贝吉 草帽小子
准备出击
我们已准备完毕 贝吉
解除城堡状态
出击
GERMA战斗开始
逃出茶会!
路飞VS大妈
城堡状态解除了
看吧 我就说嘛
已经被所有人瞄准了
一帮苍蝇终于给老娘出来了啊
死定啦
GERMA...
快逃
可...可恶 为什么我要...
我不管啦
要飞过墙壁吗
别让他们逃掉
站住
「天上之火」
蕾玖
别管她 尼吉 勇吉
都怪她太弱了
继续执行任务
这弟弟还真不可爱呢
不用帮忙 我不会轻易挂掉的
你们干什么
都说了不能出去的
但是香吉他姐姐都被...
不要出去 路飞
到此为止啦
乖乖受死吧
那个GERMA的臭女人...
这是什么
脖子被...
没事吧
斯慕吉姐姐
那个毒女人...
让开
谁都别想给老娘跑掉
首先...
就拿你开刀吧 GERMA的小姑娘
橡皮
「恶魔风脚」
「牛小腿肉...」
「象枪」
「抽射」
明明还说不让我出来的
你当然不能 但是我可以
太狡猾了吧
路飞
香吉先生
都跑出去了
这该怎么办啊 那两个笨蛋
我们走 蕾玖
还有你也是
你们还逃什么啊
草帽小子 你曾在鱼人岛对我这么说过吧
说要把我揍飞
我倒是对那个敢向我顶撞的小鬼有些兴趣
就如你所愿
这次的事 我就将标靶从鱼人岛转向你们吧
蒙奇·D·路飞 我记住你了
来新世界吧
你就等着吧
我也有话要对你说
你这家伙太危险了 不能把这里交给你
我会在新世界把你打飞
把鱼人岛变成我的地盘
在这座岛上 你还对我说过吧
说笑到最后的一定是你们
没本事当上海贼王的是你吧
仅此而已
我再次向你宣战
别以为自己是四皇就有什么了不起
我一定会把香吉带回去
笑到最后的一定是我们
事到如今却要夹着尾巴逃跑吗 窝囊废
窝窝...窝囊废?
别理她 路飞
她是在故意挑衅你
我就打一拳
路飞
那些话我确实都说过 大妈
最终能成为海贼王的...
一定是我
你在搞什么啊 路飞
赶快回来吧
他们好像都在注意妈妈她们那边
我们会替妈妈把你们彻底消灭的
我们真的能跨过那面墙吗
放心吧
GERMA66在保护我们呢
他们可是绝对无敌的我们的邪恶英雄啊
到此为止啦
可恶的GERMA
那就直接把他们从天上打下来
交给我吧
我一个人足够了
竟敢小看我们
首先就拿你开刀
「隐形」
真是名不虚传啊
别以为这样就结束了啊
你们就由我来收拾吧
太让人兴奋啦
轮到我了吗 有意思
窜来窜去的
你还想瞄准我啊
太...太棒啦
干得漂亮 GERMA
就这样保护好我
我说你们
对于顶撞妈妈的家伙 就要统统烧得片甲不留
来了个厉害的家伙
欧文那家伙吗
首先是你们
之后就交给你啦
烧得片甲不留吗
在那之前 我就会先把你干掉了
少得意忘形了
还远不止如此呢
我看你是烧晕了吧
还敢嘴硬
看来是顺利从欧文那里逃掉了
糟了
又有追兵来了
是大福吗
休想从这里逃走
这次真的要玩完啦
还以为死定了...
终于来了个有点实力的家伙了吗
你也就现在还能笑得出来了
「魔人...」
「斩」
之后再陪你玩吧
嘴硬的家伙
休想过去
饶了我吧
看我把你们榨干
要给我好好挡住他们啊
少来碍事 GERMA66
这是我们的任务
该死的GERMA
看来已经争取到一些让他们逃跑的时间了
总之一定要飞过墙壁
我现在也只有这个念头啊
简直没完没了啊
只要飞过那面墙就能逃掉了
到...到墙壁的对面去
马上我就自由啦
怎么可能眼睁睁让你们逃走啊
「糖果墙壁」
糟糕
这...这是什么啊
佩罗斯佩洛干的好事吗
最后的希望也被...
完蛋了 我的自由啊
糟了 会被卷进去的
快掉头
不 就那样继续前进
「混色干扰」
去吧
但是...
真是帮了大忙了啊 GERMA66
太好了 成功突破糖果墙壁了
真不愧是GERMA
冲啊 凯撒
虽然你是个人渣
可恶啊
都到这个地步了
我可不想死啊
只要翻越那面墙 我就...
我就能获得自由啦
明明那海底的秘宝玉匣子就在眼前
竟然卡在了那种地方
没办法 只能跳下去捡了
你打算对那个玉匣子做什么呢 路·菲尔德
你是...
斯图茜
你都看到了吗
好疼...
不过终于能看看里面了
海底的秘宝
到底有多珍贵呢
「飞指枪」
玉匣子就由我们世界政府收下了
“欢乐街女王”又名
CP-AIGIS0 谍报人员
斯图茜
蠢蛋
当然责任罪过还得由你来承担
你应该会这么报道吧 摩根斯
被发现了
倒是可以 但至少让我用里面的东西写个头条吧
没问题 只是拍照当然可以
还挺识趣的嘛
不愧是控制情报的家伙
是新闻工作者 小心我告你哦
什么
怎么会...
打倒凯多之后...
就该轮到你了 大妈
就这点程度
路飞
不是说只打一拳吗
凯多?
你们根本不可能打倒他
而且你们...
竟然还想逃出老娘的地盘 少痴心妄想了
大妈
我们的梦想可以说已经破灭
那些被遗留在短短66天美梦碎片中的
已经无法踏上故土的亡灵
我已没脸再去见他们了
伽吉
竟然把我等王国300年来的遗憾之魂托付于你这种家伙
我都无法原谅自己
没用的
放心去死吧
我会好好利用你们的科学力量
给世界带来和平的
「雷霆」
文斯莫克家族的兄弟姐妹5人
拼上性命与大妈她们展开了死战
此时一件意想不到的紧急事态发生
为了逃出地狱般茶会的战斗
迎来了最终壮烈的高潮
次回ONEPIECE
处刑开始
路飞联军全灭!?
海贼王!我当定了!